OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
그, 그게, 좋아하는 건…
동양 여자랍니다
특히 일본인은 맛있다고…
자아, 악수다
타카무라
악수하자구
Round 17
야생아
작작 좀 깔보시지!
일본인 대표로 네놈을 죽여주마!
타카무라 씨, 진정해요!
/ 여기서 치면 안돼요!
큰일이군, 세계전 전에
난투 사건이라도 터졌다간…
하지 마세요, 타카무라 씨!
세계전! 세계전이요!
죽어, 이 자식───!
타카무라의 맨주먹을
받아냈다…?
타카무라 씨…
손 떼세요!
손을…
Boy, 소란떨 것 없어
이건 악수
악수일 뿐이니까
이 자식
내 주먹이 악수라고…?
내, 주먹이…
아까 한 말 취소다
우린 아직 보지 못했어
정말 뚜껑이 열린 타카무라 씨를…
진짜로, 화가 난…?
12월, 료고쿠 국기관
세계전, 그 때…!
[카모가와 복싱짐]
[대기실 소동 - 세계전 발발]
시합내용보다 크게 실렸네요
이런 특종은 좀처럼 없으니까
하지만 이게 다가 아니지
타카무라 씨의 세계전이
다가올 수록
앞으로 더더욱 소란스러워질 거다
세계전이라…
이 세상엔 복서가
몇 명이나 있을까요?
그렇게 생각하니 그 정점이란
자리가 굉장하게 느껴지네요
세계는 넓으니까…
구체적으로 생각해본 적도 없어
세계 챔피온이란 꿈은…
꼭 이겼으면 좋겠네요!
카모가와 체육관에서
신 챔피온 탄생!
엄청난 사건 아니겠어!?
꽤나 신이 나있군
당연하죠!
이 체육관에서 처음으로
세계 챔피온이 나오는 거니까요!
타카무라 씨한테 일본은
너무 좁아요
진저리가 날 만큼 복서로서의
그릇이 크죠
기대감이 다르다 이겁니다
동감이야
개인적으론 브라이언 호크를
박살내 줬으면 해
좋아하는 음식이
일본 여자라는 둥
국제적인 망언을 하질 않나
그러게요
존경할 수가 없는
세계 챔피온이죠
분명 해내실 거예요!
링 아웃 KO까지 하셨는걸요!
지는 모습 따윈 상상도
할 수 없어요!
동감…이라고 하고 싶지만
[브라이언 호크]
우선 한 번 보겠어?
링 아웃 KO라면, 호크도
2번 정도 했어
확실히 타카무라에게 일본이라는
그릇은 좁아
하지만 호크 역시 보기 드문
챔피온의 그릇이지
어때, 일보?
/ 어, 어떠냐니요?
넌 리카르도 마르티네스랑
스파링 해봤잖아!
세계를 직접 체험해 본 건
너 뿐이라구!
그렇긴 하지만 저도 잘…
리카르도 마르티네스의 복싱은
리드미컬하면서 예술적이고…
하지만 이건, 이 사람은…
전혀 다른, 세계의 정상이예요
그렇지
과학적인 현대 복싱과는
일선을 긋는 전투 스타일
동물적인 감, 투쟁본능
그리고 오만스럽기까지 한
자기과시욕으로 상대를 사냥하지
형태를 갖추지 않은 자연상태의
복싱은 어찌보면 야생에 가까워
틈만 보이면 언제든
KO펀치를 날리고
기회를 놓지지도 않아
주특기나 필살 무기 같은 건…?
알 수 없어
레프트 라이트, 양쪽 모두
흠잡을데 없이 강하기 때문이지
굳이 말하자면
호크의 몸 자체가
필살무기라 할 수 있겠지
똑같잖아, 우리가
잘 알고 있는 복싱하고…
꼭 타카무라 씨 같잖아
일본의 야생아가 타카무라 씨라면
브라이언 호크는 세계의…
아니…
세계 제일의 야생아…
그나저나 많이도 닮았단 말이지
복싱 스타일도 그렇지만
특히 오만스럽기까지 한
자기과시욕이라는 부분이
반대로 타카무라 씨가
미국에 갔다면
아무렇지도 않게 금발 여자가
좋다고 떠벌일 것 같긴 하지
아, 방금 상상해버렸다
실망스럽지?
닮긴 했지만…
누가 더 강할까요?
무슨 생각을 그렇게 해?
타카무라 씨가 질 것 같단
생각이라도 했어?
그럴 리가 없잖아!
/ 나도 알아, 하지만
타카무라 씨에겐 감량이란
핸디캡이 있잖아
있다해도 안 져!
/ 나도 그렇게 생각하고 싶다!
하지만 봤잖아
브라이언 호크를!
그건 진짜배기야!
보통 강한 게 아니라구!
누구 편을 드는 거야, 임마!
안 질 거라니까!
왜 이긴다고는 안 하는데!
네가 제일 불안한 거 아냐!?
두 분 다 그만하세요!
타카무라 씨를 믿자구요!
우리 모두, 타카무라 씨를
만난 덕에 복싱을 시작했잖아요!
고마워하는 마음은 같잖아요!
이겼으면 좋겠다고 생각하잖아요!
믿자구요!
세계 챔피온이 되어줄 거라고!
- 오냐 알았다
- 제대로 상대해줄테니…
- 죽어도 원망 마라
그랬지, 우리…
그 사람 안 만났으면…
그래, 복싱 같은 건
하지도 않았겠지
- 승자, 키무라!
해냈다───!
그 달성감과 충실감을 맛 볼
계기를 마련해줬지
인간적으론 흠도 많은 인간이지만
그것만은 진심으로
고마워하고 있어
- 이걸 해 봐라
- 10장 잡으면
복싱을 가르쳐주마
타카무라 씨와의 만남은
복싱과의
만남이었지…
젠장, 꼭 이겨야 할텐데!
/ 챔피온이 되는 걸 보고 싶어!
전, 믿어요
누가 뭐래도… 믿어요!
우리가 동경하던 사람이
반드시 세계 챔피온이
되어줄 거라고!
들었어?
일보는 타카무라 씨를
동경하고 있었댄다
어따대고 '우리'야?
우린 아니거든?
밑빠진 독에 물 붓기지
존경해봐야 좋을 것 없대도?
쿠미 양 가슴 주물거려도
난 모른다
하여간 솔직하지 못하다니까…
어라?
뭐 해, 얼른 오지 않고
저, 저기 있죠
우린 타카무라 씨와 만나서
복싱을 시작했다지만
정작 본인은…
그러니까 타카무라 씨가
복싱을 시작하게 된 계기는
대체 뭐였을까 싶어서요
골목에서 싸움하던 걸 관장님이
스카웃했다고 듣긴 했는데…
하지만 구체적으론 모르지
그러고보니 실생활 같은 것도
의문점 투성이네
모르는 것 투성이네요
좋아! 직접 물어보실까!
타카무라 씨~!
/ 저희 왔어요~
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
타카무라 씨~!
/ 저희 왔어요~
왜 그래?
자위라도 하고 있어?
아녜요, 여, 여자분이…!
/ 하고 있었다고!?
그것도 아냐!
[註 : 일본에선 친한 사이에만 이름을 부른다]
저어, 마모루 친구분이세요?
마, 마모루!?
[註 : 일본에선 친한 사이에만 이름을 부른다]
어, 어떤 관계야!?
/ 저, 저도 몰라요!
[註 : 일본에선 친한 사이에만 이름을 부른다]
왜 그래?
마모루 형 왔어?
혀, 형이라니…
설마?!
누나인 쿄우카예요
/ 동생 와타루예요
타, 타카무라 씨한테
형제가 있었다니…
5년도 더 알고 지냈는데
전혀 몰랐어
그것도 타카무라 개발의
도련님이라고…?
타카무라 개발이라면
리조트 개발이나 호텔 건설로
명성이 자자한 대기업 아냐!
마모루 형과 만나는 건
집 안에서 반대하셔서…
하지만 세계전을 앞두고
꼭 격려를 해주고 싶어서요!
마모루의 친구라면
카모가와 체육관 분들이신가요?
아, 네!
/ 마모루를 잘 부탁드려요
좀 거칠긴 하지만
사이좋게 지내주세요
아, 아뇨, 신세를 지고
있는 건 저희입니다
타카무라 씨는 체육관의
리더시거든요
저희의 동경의 대상이지요!
/ 어머나
아까랑 말이 다르잖아요!
그저 미인이라면 금방
이런다니까…!
저, 저기 카모가와
체육관이라면…
이 중에 아오키란 분은…?
아아, 아오키…?
/ 왜 그러시죠?
와타루…!
마모루 형이
조심하라고 그랬잖아
조심하라고…?
말하기 좀 그런데, 그게…
아오키 씨는 항상
거시기 긁적거려서
냄새나니까
가까이 가지도 말라고…
변태라고…
안심하시죠
전 기무라 입니다
저, 저는…!
마, 마쿠노우치 입니다
잘 부탁해요
마쿠노우치 씨라면…
일본 챔피온이시죠!?
감격이예요!
마, 말도 안돼!
그쪽 분은요?
이거 봐, 자기소개 해야지
얼른 하라구
얼른─
본인 앞에서 당당히 이름을
속인 아오키도 아오키지만…
자, 어쩔 거냐 일보
이대로 가면 내가 아오키가…
저, 전 이타가키라고 해요
거짓말이 거짓말을 불렀구나!
아오키 씨 말고는 좋은
사람들이라고 들었거든요
좋은 분들인 것 같아
다행이예요
그쵸, 이타가키 씨?
그 사람, 냄새가 좀…
/ 꽤 괜찮은 녀석인데, 뭘
복잡한 인간관계가
되고 말았구만
그나저나 타카무라 씨는
왜 형제가 있단 말을 안했을까
미인이신 누님과
귀여운 동생…
저라면 자랑하고 다닐텐데
그 아이는, 타카무라 가문과
자기는 무관하다고 생각하거든요
무관해요…?
아뇨! 그렇게 만든 건 저희예요
거북했을 거예요
예전부터 마모루 형이
있을 곳은 없었어요
있을 곳이 없다니, 그럴리가…
대기업 후계자잖아?
장남이 있을 곳이 없다니…
마모루는 차남이예요
장남 이름은, 스구루…
세계전이 결정났다더군
우선은 축하한다고 해두지
간만에 아버지가 기분 좋게
네 이름을 입에 담으셨다
세계 챔피온이 되면
집에 돌아와도 좋다신다
민폐만 끼쳤잖냐
죽기 살기로 보답해라
민폐 끼친 적도
보답할 생각도 눈꼽만치도 없어
난 남을 위해서 싸우는 게 아냐
어쩌다보니 싸움판이
좀 커진 것 정도로
싸운다는 둥 하는
건방진 소리 말아라
너 때문에 얼마나 망신을 당했는지…
그래, 우리에겐…
네 존재 그 자체가 수치었다
타카무라 씨는
중학생 때부터 혼자 살았나요?
어려서도 골칫거리였나보네요~
/ 멍청아!
마모루 형은 그러려고
그런 게 아녜요!
폭력이라고 해도
남자라면 누구든 싸움
한두번 정돈 하잖아요?
뭐 예전엔 나도
까칠했었으니까…
역시 마쿠노우치 씨도
그런 시기가 있었군요!
그 애의 경우는
힘이 너무 셌다고 할까…
사소한 싸움도 큰 사건으로
번지고 말아서
그 사람이 맨주먹으로 날뛰면…
고릴라를 방목하는 거나
마찬가지지
그, 그래도 집에서 쫓겨날
이유치고는…!
불량배끼리의 싸움이라면
차라리 나았겠죠
그 럭비장에서의
사건만 없었더라면…
럭비장…?
생각났다!
타카무라 스구루라더니
그 타카무라 스구루였나요?!
한 때 스포츠 신문을 떠들썩하게
했던 럭비계의 귀공자!
유명한가요?
불세출의 쿼터백이라고까지
불리웠지
그건 미식축구고!
스탠드오프라구
스탠드오프!
대학 졸업 후, 회사 경영을
위해 미련없이 은퇴
그 땐 온 일본이 아쉬워했었지
스구루 형이 고등학생 때였어요
큰 대회에서 팀이 참패했는데…
타카무라 스구루가
있었는데 참패!?
스구루 형은 당시부터
다른 사람들과는 실력 자체가
다른 탓에
팀원들과 잘 어울리지 못했어요
레벨이 너무 높았다 이거구만
타카무라 씨에게 스파링 파트너가
없는 거랑 같은거지
그래서, 무슨 일이?
흥분한 관객들이 스탠드오프였던
형에게 야유를 퍼붓자
마침 거기 있던 마모루 형이
20명 남짓을…
그 일이 있은 후
마모루 형은 의절을 당했어요
네 녀석이 저지른 온갖
폭력사건
그 모든 게 우리 가문에
먹칠을 했다
아버지가 손을 쓰지 않았다면
소년원행은 피할 수
없었던 적도 있다
감사해라
부탁한 적 없어
중학교 때 집에서 쫓겨나고서
난 혼자서 살아왔어
그딴 소리 들을 이유가 없어
영 내키지가 않네
확실히 지나치긴 했지만
형을 욕하는데 가만히
있을 순 없으니까요
나라도 한바탕 할거야
야유 보낸 녀석들
몽땅 다 때려눕혀야지!
상대가 20명 이상이라도요?
이래뵈도 일본 챔피온이라구!
이거, 얘기가 통하네요
부모님과 스구루 형은
마모루 형을 거절하지만
전 동경하고 있거든요!
남이 깔아둔 레일에
의지하지 않고 자유롭게…
마모루 형은 자기 힘만으로
살아가고 있어요!
전 그런 삶이 너무도 부러워요
와타루 군은 존경하고 있구나
타카무라 씨를…
그렇게 무서운 표정 짓지 마라
난 이래뵈도
널 인정하고 있다구
구제불능이라고 생각했는데…
지금은 세계의 정점에
손을 뻗고 있으니까…
챔피온이신 마쿠노우치 씨에게
질문이 있는데요
복싱의 장점은 뭔가요?
장점이라…
KO로 이겼을 적의
상쾌함이랄까?
해냈다는 충실감이랄까…
예전에, 타카무라 씨가
했던 말인데…
-데뷔전에서 이겨버렸는데 말야
-박수가 억수 같이 쏟아지는데
-최고로 기분이 좋더라
-남한테 칭찬받은 건
처음이었거든
-방황하던 내 주먹을
세상이 인정해 준 것 같달까…
그런 기분, 알 것 같지 않아요
아오키 씨?
나도 불량배 출신이니
당연히 알지
아, 아오키라뇨…?
이 등신! 그 새 뽀록내냐!
네가 아오키 해!
/ 처음부터 무리였다구요!
뭐가 어떻게 된 거고
누가 누구신가요!?
그만들 하라구, 들켰으니까
아오키 떠넘기기는…
이 자식이…!
무슨 짓이야!
/ 일보 이 자식 때문이라구!
누가 남의 이름 대랬어요!?
꼭 따라, 세계…
훈장이라도 갖고 오면
회사 한둘쯤은 나눠주마
돌아오라고…?
이걸로 나도 마모루 라는
동생이 있다고 말할 수 있다
형제가 넷이었다고 하면
다들 놀라겠지
세계 챔피온이 되고 나면
너도 철 좀 들겠지
싸움 놀이는 그쯤하고
집으로 돌아와라
안정감 있는 생활을 해야지
벨트 따면 인사하러 와라
기다리마
그런 인간이었지
여전하시구만…
돌아오라고?
그곳에 내가 있을 곳은 없어
내가 있을 곳은
한 곳 밖에 없다구
마모루가 필사적일만 해
처음으로 자신을 인정해주고
유일하게 자신을
표현할 수 있는 곳…
이렇게나 재미있는 동료들…
드디어 찾아냈구나
네가 있을 곳을…
싸움 놀이라…
그렇지 않아, 스구루 형
내가 있을 곳은
링 밖에 없어
잃으면 살아갈 곳이 없다구
내게 있어 복싱은
생존경쟁이야
살 곳을 지키기 위해 싸우는 거야!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 18
극한의 감량